Data structures:
1.  Списки. Реализация поиска, вставки, удаления элемента.

2.  Стек. Реализация вставки, удаления элемента.

3.  Очередь. Реализация вставки, удаления элемента.

4.  Реализация очереди на двух стеках. Реализация поиска минимального в очереди элемента за O(1).

12. Очередь с приоритетами. Куча. Реализация вставки элемента в кучу.

13. Очередь с приоритетами. Куча. Реализация удаления элемента из кучи.


RMQ:
5.  Решение задачи static RMQ для отрезка фиксированной длины с препроцессингом за O(n) и ответом на запрос за O(1). Реализация.

6.  Решение online задачи static RMQ для отрезка произвольной длины с препроцессингом за O(n log n) и ответом на запрос за O(1). Реализация.

7.  SQRT-декомпозиция при решении задачи RMQ. Реализация функции поиска минимального элемента на промежутке в массиве за O().

9.  Поиск LCA. Реализация через двоичный подъем или RMQ.


Trees:
8.  Дерево. Реализации: обхода в глубину и ширину, преобразования произвольного дерева в бинарное.

10.   Системы непересекающихся множеств. Реализация на основе леса.

23.   Деревья поиска. Реализация поиска, вставки, поиска преемника за O(n).

24.   Деревья поиска. Реализация удаления, поиска преемника за O(h).

25.   Повороты в бинарном дереве поиска. Реализация.

26.   AVL-дерево. Реализация вставки и балансировки.

27.   2-4 дерево. Реализация вставки элемента.

28.   Декартово дерево. Вставка элемента. Реализация операции split.

29.   Декартово дерево. Удаление элемента. Реализация операции merge.

30.   Декартово дерево. Алгоритм построение по упорядоченным точкам за O(n). Реализация

32.   Нагруженное дерево. Алгоритм вставки элемента. Реализация.


Graphs:
11.   Алгоритм Крускала. Реализация.

14.   Алгоритм Дейкстры. Реализация через кучу.


Sort:
15.   Квадратичные сортировки. Реализации сортировок вставками, пузырьковой, выбором. (2 на выбор)

16.   Быстрая сортировка. Оценка сложности без доказательства. Оценка дополнительной памяти. Реализация.

17.   Сортировка слиянием. Оценка сложности с доказательством. Оценка дополнительной памяти. Реализация.

18.   Пирамидальная сортировка. Реализация сортировки. Реализация функции просеивания вниз.

19.   Линейная сортировка. Реализация любой на выбор.


Search:
20.   Вещественный двоичный поиск. Реализация без зацикливания.

21.   Тернарный поиск. Оценка сложности с доказательством. Реализация

22.   Тернарный поиск с помощью золотого сечения. Реализация

31.   Алгоритм  Кнута-Морриса-Пратта. Реализация. Оценка сложности
